lokhu kungcono kunokucabanga kwami ​​lokhu kungaphezu kokugcwaliseka kwephupho ngaphandle
kancane amakhanda
ucabanga ukuthi wenzani kahle ubambe amathawula kuza emqondweni akekho
umuntu ungena ngendlela yami lapho ngiziqeqesha kungenzeka ukuthi ungiphule ukuhlushwa kwami
okufanele ugxile kukho ubeka unyawo olulodwa phambi kolunye futhi ungazami
ukuwa uke waxwayiswa ama-Clements vele ungahlali endleleni yami
Ngisebenza ocwaningweni olubucayi kakhulu ama-transducers alo kakhulu
uzwela ukuzwakala kulungile
Ngabe kukhona okungahambi kahle ngodokotela wakho womphimbo uKen mhlawumbe ngidinga okhethiwe
ukwenza kucace ukuthi noma yimuphi umsindo omkhulu ungahle uzilimaze okuzwelayo
ama-transducers ongangikhumbula ngiwabiza isikhashana nje edlule
ngakho-ke usebenza ini
lapho le divayisi ibekwa emhlabathini izokwazi ukukala kakhulu
kwangathi ungathola izinguquko ekuhambeni kobuso bomhlaba ukuze kube njalo
yazi uma umuntu akha isandwich kahle akukho angeke akwenze lokho kodwa
ikwazi ukuthola ukuthambeka okuncane kakhulu ngaphansi kokuqhuma koMhlaba ngamaza omsindo
futhi lolu lwazi lungasiza izazi zokuzamazama komhlaba ukubikezela ngokwenzeka
Ukuzamazama komhlaba izinyanga ngaphambi kokuba kwenzeke kungakwenza lokho kodwa ngeke kwazi ukuthi
umuntu wakhe isandwich
kukhona okufunayo ukuthi kukhona lo mfanyana esikoleni onginikeza
kanzima ngoba uyinkanyezi yethrekhi futhi ngingumfana omncane wethawula kahle yena cha
ngingcono kunawe umane ungamnaki angikwazi
sawubona mkhulu. J kuyasebenza yebo kuyasebenza
uxolo bhekani Andrew lapho ngisewumfana benginabafana abambalwa abanginikeza ubunzima
futhi futhi babeyizikhulu ze-baseball
Iqembu laba bobabili abafunga ukuthi ngeke bangikhethe iqembu labo uma ngabe mubi kangako
Bengazi ukuthi omunye wabo kuzofanele angilande bese kuthi ngemuva kwesikhashana afike
kumnyama futhi ngaya kahle ekhaya kumele ngabe wafuna ukuthola ngisho kuphela kwabathathu
iminyaka futhi ngakhohlwa ngakho ngifuna ukukubonga ngokusiza ukubuyisa
lowo okuhlangenwe nakho okwesabekayo ngemfashini ecace kangaka noma kunini iphuzu ngingu
ngithole isifiso sami kwesayensi ngakha ukuzethemba kwami ​​bese kuba yilabo
bafana ngeke bangaphinde beze kimi angisakwazi nokukhumbula amagama abo wow lokhu
Kuyakhuthaza u-Andrew ukuthi unamakhono futhi ngakhohlwa nje ngalokhu
kid oh njengoba wenze uh gee ngiyabonga Dr. J ungayisho
Kufakwe uRandy Collier Scott
yini dweeb linda umzuzu
UDavid Matthews kungenzeka ukuthi ushesha kepha uyintokazi e-Ultra esheshayo futhi
mnumzane umcimbi ohamba phambili ngomzila wabantu abashesha kakhulu futhi ithandwa kakhulu
guy eBriarwood Hawk Andrew Clemons
zintokazi zezintokazi ngicela emendweni 3 abanonya abayiziphukuphuku noDavide ongathandeki
UMathewu
kusasa amabutho wokuhle azonqoba amabutho obuwula lapho umhlaba
ihlangana ne-Ultra junk abakwazi ukuthi ngiyi-Ultra jock kuzodingeka bacabange nje
Ngokwemvelo ngisheshise amashumi ayisishiyagalolunye namakhulu ayisishiyagalolunye namakhulu ayisishiyagalolunye e-Wien emihlanu enhle
Andrew
ngokushesha okukhulu lokho okungu-9-5 okungalungile akukubi ngokwanele
Sawubona baba ukuthi isikhathi sami sisikhulu kangakanani uma ufuna ukuba ngumqeqeshi wakho wonke?
impilo baba akuzijwayi akukho okunjalo baba
sawubona mqeqeshi ukuthi yini engenzeka uma bengizama iqembu futhi ukhona eqenjini
ukukhahlela ngifuna ukugijima kahle ngiyabonga kahle sathola amajubane anele
eqenjini sekuvele ukuthi u-Andrew ulungile Kaden kepha ngonyaka owedlule ungene ngo-30
isikhathi sokuthi uCharles nakulo nyaka ufike u-29 manje woza
kahle kahle unesimo esihle ingane qhubeka nayo up huh okay nina bafana ake nisishaye
imishiza oyiphunga ngathi induku ake sihambe
kungani ungahlali emgqeni wakho anginazo izimiso zokukhala
ngaphandle
woza kid uyilethe masihambe
ufike kanjani lapha kahle namhlanje ngithathe ibhasi kodwa kwesinye isikhathi
cha, cha, cha, cha, angisho ukuthi kwenzeka kanjani ukuthi uzungeze ithrekhi ngokukhulu ukushesha ngagijima yebo
ubukade ungibambela kahle kid bengisebenza kanzima kanzima
lalela ngikutshele ukuthi uzofika nini ugqoke kusasa ulungele ukuzijwayeza
ngiyabonga umqeqeshi okufanele ngigqoke ukumangala
sawubona sawubona mrs. UClemens ungibiza ngoStephanie ngicela konke okulungile
UStephanie awufuni ukwazi ukuthi ungangibiza kanjani uqinisekile
UBenjamini uBenjamini akayona into enhle ngo-Andrew ukuthola ithuba lokuba phakathi
ithimba leqembu yebo angizwanga lutho mayelana nokuthi yebo umqeqeshi uyikho
umhlabeke umxhwele kakhulu yena huh 5:00 uBenjamin bye Stephanie
Sawubona, lokhu kuzoba mnandi huh manje bengilokhu ngifunda futhi
basho amakhulu amane ezihlwathi angazi ukuthi ngicabanga ukuthi kufanele weqe ijubane
ngokwakho bese uyithela ekugcineni yini nina bantu enicabanga ukuthi ngicabanga ukuthi sekuyisikhathi
ukubona ukuthi yini ongayenza ku-400 futhi imigqa yakho manenja engiqonde kuyo bafana
bebelokhu bekhuluma isu elithile angikhathazeki ngeze angivumele ngibambe lokhu
wena
Izakhi uma uzama le Ndlela lapha
alungile maneneka kumamaki akho emgqeni wesithathu uthe intandokazi yasekhaya iya futhi
wena Clemens wena kumaClemens
futhi ngicabanga ukuthi bebezongidedela ngihambe kulokhu obekungukuthi angazi ukuthi yena nje
siphume endaweni engekho kahle ungasebenzisa leso sizathu lapho
bakhipha izifundiswa ezinhle zokusebenza kwengane
umsebenzi omuhle owulungele lowomjaho ngeviki elizayo huh kungcono umqeqeshi asheshe ngempela oh ngi
ngiyaxolisa bekungafanele ngikujabulele ngendlela yokuthi cha bengizitshela ukuthi uyagijima
unethalente impela oh ngiyabonga uyintombazane ngempela
le nxazonke izovula futhi imunca nathi lapho kumama wami owakhulisa intombazane ungakwenza
khuluma nami ntombazane yangempela futhi angizange ngimphoqe noma yini
uwunqobile kanjani umncintiswano ngiwele umugqa wokuqeda kuqala uyazi ukuthi ngithini
usizo oluncane oluvela kumngane wakho u-Ultraman ngaphezu kosizo oluncane ngaphandle kwakhe Mina
bekungaba uthuli impela awukwazi ukusebenzisa amandla akho ngaleyo ndlela angiyena
ukulimaza noma ngubani uAndrew wena wenza isifungo esiqinile sokusebenzisa amandla akho kuphela uma
bezidingeka bayadingeka usunayo yonke le-dr. Ikhodi kaJeff ngisanda kube
kid futhi manje ngihlukile Angikwazi ekugcineni ukuba ngumnqobi u-Andros
hey David inhlanhla ethrekhi ahlangane kusasa
Sawubona sawubona nguAndrew ovela kwithrekhi ngikukhumbula kahle angikaze ngikubone
ngenkathi nge-schedule yami yokuqeqeshwa enesihluku kumele ngithathe okuningi kuwe hhayi
konke bengizibuza ukuthi ubani igama lakho
Cindy oh kuhle lokho ulitholile kuphi igama elifana nelabazali bami?
kimi oh leyo ndlela enhle yebo wenze kanjalo
ufuna ukuphuma uyobona i-movie kusihlwa noma okuthile okuqinisekile engingakuthanda ukukubona
movie kodwa kufanele ngibuze umama wami oh kahle gee angazi noma nginemali eyenele yini
kithi sobathathu akukho engikwenzile umama wami ukubona ukuthi kulungile yini ukuthi abathathu bahambe
Ngiyaqiniseka ukuthi kuzoba Oh Owesabekayo ngizoba yindlu yakho namhlanje
Andrew awukhohlwa okuthile
Bengiqonde ikheli lami
ngakho-ke ucabanga ukuthi ngicabanga ukuthi ngubo wesihlanu owavele waba u-Ah omuhle kakhulu
usuku lwazo lokuzalwa lubalulekile kubafowenu ngakho-ke uma uzogxeka
kufanele kube okwakhayo kuyinike enye i-shot hey David ukuthi wenzani
ukuphawula Ngimatasatasa wenzani ukuphuma nentombazane ngobusuku bangaphambilini
umjaho uqinisekile ungakuthathi ngokungathi sína lokhu okwenziwa ingane yakho engiyizamile kuyisithupha oh ngiyabonga
ngaphambi kwalokhu lo mjaho kusasa Clements oh yeah ngibheke ngempela
phambili kuwo yebo kahle awukhathazekile yini hey
noma yini eyenzekayo yenzeka
Ngikuphathele lokhu oh bekungafanele ukwenze lokho
uqinisile Wow Ngiyabonga bengicabanga ukuthi kungakulethela inhlanhla
sekuvele
Well Ngingcono ngihamba ngabe awukhohlwa okuthile oh ngiyabonga
ihembe cha bengisho
sibavusile kabusha babebuthaka kakhulu manje sengiyazama ukuzwela kwabo
ngezwi elikhulu kakhulu ungazi ukuthi yini ongayithola phansi lapho sihlangane khona namhlanje namhlanje
ngikuthanda impela ukuthi ufike ozokugijimisa noma we-Ultraman kahle mina nge
usizo oluncane oluvela ku-Ultraman ke kungani kufanele ngize kungani kufanele abe nakho
umjaho bekuzosho lukhulu kimi uma ubuza kusho lukhulu kimi uma
I-Ultraman ayizange
sizobaqhudelana endaweni enesiteji
Ngabe umnikazi wepuleti yelayisense yemoto uzofaka u-zero ongu-7 we-c c ngicela uqhubeke
imoto yakho
sizokuwina namuhla uClemence guy unakho ukubukeka okuphephile
UDavid ubesebenza kanzima ukuzikhipha manje yebo yebo ngizobona engingakuthola
ubone ukuthi yini ongayenza kahle Ngithathe umsebenzi ukubuka ingane ukubona ukuthi yini angayenza
abagijimayo bathathe amamaki akho asethelwe
wena owengeziwe u-Ultraman
sawubona umqeqeshi ngiyabonga hey kid oh wawumkhulu sibonga indoda man wagijima omkhulu
umjaho kulungile kulungile yisikhathi sethu esihle kunazo zonke owake wangicindezela sona ukuthi akayona
kulula yebo ye-CIRA eyesabekayo
ungumhlaziyi owesabekayo
Ngiyajabula ukuthi ungenza nami njengento enzima kakhulu oyenzile
Nginezinsuku ukuthi cha cha cha cha ngiqonde ukuthi umjaho yebo ngicabanga ukuthi kungcono ukuwuyeka
U-Andrew ugijimela u-Andrew unamandla amaningi kunokucabanga kwakho